-> Aula Versionamento de Código

Utilizado para que os desenvolvedores criem branches com correções e/ou funcionalidades de forma segura, sem interferir na versão principal. Esses branches são adicionados ao projeto principal após prontaos. 

Git é um sistema de controle de versão distribuído.

Github é uma plataforma de hospedagem de código para controle de versão com Git, e colaboração. 

Alguns links apresentados em aula:

Editor README - https://readme.so/pt/editor
Github para Desktop - https://desktop.github.com/
Gitinfluence (inteligência artificial que você digita o que quer fazer e ele retorna um comando) - https://gitinfluence.com/
My Octocat - https://myoctocat.com/
